Subject: Повторная активация аккаунта на форуме «{SITENAME}» - {U_BOARD}

Администратор форуме требует повторной активации вашего аккаунта. Ваш аккаунт сейчас неактивен.
Пожалуйста, следуйте приведенным ниже инструкциям для повторной активации аккаунта. 

Пожалуйста, сохраните это сообщение. Параметры вашего аккаунта таковы:

----------------------------
Имя пользователя: {USERNAME}
----------------------------

Не забывайте свой пароль: он хранится в нашей базе в зашифрованном виде, и мы не сможем вам его выслать. Если Вы забудете свой пароль, то Вы сможете восстановить его, используя e-mail, указанный при регистрации.

Пожалуйста, перейдите по следующей ссылке для повторной активации вашего аккаунта:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}